---
title: Generalversammlung 2018
date: '2018-04-19T00:00:00+02:00'
eventDate: 2018-05-06T00:00:00.000Z
eventTime: '11:00'
location: 'Restaurant Altes Klösterli, Klosterweg 36, 8044 Zürich, Switzerland'
authors:
  - Manon Rordorf
image: /images/uploads/rordorf-fonds-gv-sticker.png
---
Die nächste Jahresversammlung findet am Sonntag, 6. Mai 2018 um 11:00 Uhr statt.

## Einladung zur 193. ordentlichen Generalversammlung des Rordorfschen Familienfonds vom 6. Mai 2018 im alten Klösterli, Klosterweg 36, 8044 Zürich

Liebe Familie

Wir laden Euch ganz herzlich zur Generalversammlung 2018 des Rordorfschen Familienfonds ein. Im Folgenden einige Informationen:

## Zeitplan

Am 6. Mai 2018, 11.00 Uhr<br>
Treffpunkt im Alten Klösterli<br>
Nichtmitglieder können ihre Zooeintritte jetzt schon abholen

11.15 Uhr<br>
Beginn der GV in der Klosterstube im 1. Stock<br>
Traktanden siehe unten

Ab 12.30 Uhr<br>
Apéro für Nichtmitglieder und Mitglieder in der Bauernstube oder bei schönem Wetter auf der Terrasse

13.00 Uhr<br>
Mittagessen in der Bauernstube

Anschl. Zoobesuch

## Traktanden GV

* Anträge Neuaufnahmen
* Jahresrechnung 2017 und Revisorenbericht
* Abnahme der Jahresrechnung 2017 und Décharge-Erteilung an den Stiftungsrat
* Beschlussfassung über die Anlage des Liquidebestandes der Stiftung
* Mönchsbergstrasse
* Datum und Ort der GV 2019
* Mitteilungen aus der Familie
* Varia

## Vorbereitungen

Bitte bis zum 30. April 2018 an Manon:<br>
E-Mail: manon.rordorf@asc-ag.com<br>
Tel. 079 657 73 33

* An-/Abmeldung inkl. Mitteilung Anzahl benötigte Zooeintritte 
* Überprüfung Richtigkeit und Vollständigkeit der Adressen 
* Anträge für die Generalversammlung

Für den Vorstand:<br>
Claudia Rordorf, Präsidentin<br>
Manon Rordorf, Aktuarin

## Details

Anmeldung

Bitte um Mitteilung folgender Infos:
* Bitte um An-oder Abmeldung
* Wenn jemand nicht gut zu Fuss unterwegs ist & an der Tramhaltestelle abgeholt werden soll 
* Anzahl Zooeintritte (wie viele Personen davon sind zwischen A) 6-15 oder B) 16-20 Jahre?) 
* Normales Menü oder Vegi-Menü gewünscht?
* Ergänzungen / Anpassungen Adressliste 
* Allfällige Anträge an die GV 

bis zum 30. April 2018 an: Manon Rordorf, Hauptstrasse 28, 8546 Islikon (Gachnang) oder per E-Mail: manon.rordorf@asc-ag.com oder Tel. 079 657 73 33

## Anfahrt mit ÖV

Von Genf:<br>
Genf, Gleis 4, IC 1, ab 07:42<br>
Zürich HB, Gleis 33 an 10:28

Von Bern:<br>
Bern Gleis 7, IC 1, ab 09:32,<br>
Zürich HB, Gleis 33 an 10:28

Von Basel:<br>
Basel SBB, Gleis 8, IC 3, ab 09:33,<br>
Zürich HB, Gleis 13 an 10:26

Von Zug:<br>
Zug, Gleis 3, IC 2, ab 10:01<br>
Zürich HB, Gleis 7 an 10:28

Weiter geht es mit dem Tram 6 ab Bahnhofstrasse/SBB, ab 10:36 bis zur Endstation Zoo.

Ankunft: 10:53. geradeaus an der Zookasse vorbei 700 Meter zu Fuss ins alte Klösterli

## Anfahrt mit dem Auto

Via Gockhausen oder via Universitätsspital in Richtung Zoo<br>
Adresse: Restaurant Altes Klösterli, Klosterweg 36, 8044 Zürich
