---
title: Generalversammlung 2019
date: '2018-05-06T00:00:00+02:00'
eventDate: 2019-05-19T00:00:00.000Z
eventTime: '10:45'
location: 'Locanda 93, Thunstrasse 93, 3006 Bern, Switzerland'
authors:
  - Dietrich Rordorf
image: /images/uploads/rordorf-fonds-gv-sticker.png
---
Die nächste Jahresversammlung findet am Sonntag, 19. Mai 2019 um 10:45 Uhr statt in der Locanda 93, Thunstrasse 93, 3006 Bern.

## Einladung

Liebe Familie,

Ganz herzlich laden wir Euch zur Generalversammlung 2019 des Rordorfschen Familienfonds ein. Wir freuen uns sehr, Euch alle wieder zu treffen.

Im Stiftungsrat haben wir uns überlegt, was wir neben der verpflichtenden GV und einem feinen Mittagessen unseren kleinen und grossen Familienmitgliedern anbieten könnten. Zugegeben, etwas ausgefallen mag es sein, dass ein Seilpark in Bern (Ropotech) eingeplant ist. Aber das Vergnügen und ein bisschen Abenteuer sind dabei quasi garantiert!

Dennoch sollen neben körperlichen Anstrengungen und kulinarischen Vergnügen der Geist nicht zu kurz kommen. In einem Thinktank-Atelier (Denkfabrik/Brainstorming) möchten wir Zukunftsthemen des Familienfonds mit Euch diskutieren. Wie können wir den Familienfonds in die Zukunft führen? Was würde das bedeuten, was braucht er dazu? Wie könnte er in 5 Jahren aussehen? Was möchte er bis dahin erreichen oder bewirken? Es wäre grossartig, wenn diejenigen, die nicht in den Seilen hängen (ob jung oder alt), in diesem Zukunftsatelier mitarbeiten möchten!

## Zeitplan 19. Mai 2019

| Zeit | Aktivität |
|---|---|
| 10.45 Uhr | Ankunft in der Locanda 93 |
| 11.00 Uhr | Beginn der GV, Traktanden siehe unten. Seilpark für Nichtmitglieder & Kinder (www.ropetech.ch) |
| 13.00 Uhr | Mittagessen in der Locanda 93 |
| 14.45 Uhr | Seilpark Ropotech  Thinktank-Atelier |
| 17.00 Uhr | Ausklang und Abschied |


## Traktanden GV

1. Mitteilungen aus dem Stiftungsrat
1. Abnahme des Protokolls der GV 2018
1. Anträge Neuaufnahmen
1. Jahresrechnung 2018 und Revisorenbericht
1. Abnahme der Jahresrechnung 2018 und Décharge-Erteilung an den Stiftungsrat
1. Beschlussfassung über die Anlage des Liquidebestandes der Stiftung
1. Finanzen/Investitionen
1. Mitteilungen aus dem Stiftungsrat (Ersatzwahl für Manon Rordorf)
1. Mitteilungen aus der Familie
1. Datum und Ort der GV 2020
1. Varia

## Anmeldung & Vorbereitung

Bitte um Mitteilung folgender Infos:

* Bitte um An-oder Abmeldung
* Anzahl Seilpark-Eintritte (wie viele Personen davon sind zwischen A) 4-9 oder B) 10-16 Jahre oder C) Lehrling, Student, AHV-Bezüger?)
* Normales Menü oder Vegi-Menü gewünscht?
* Ergänzungen/Anpassungen Adressliste
* Allfällige Anträge an die GV

bis zum **12. Mai 2019** an:

Manon Rordorf<br>
Gernstrasse 32<br>
8409 Winterthur

E-Mail: <a href="mailto:mrordorf@gmail.com">mrordorf@gmail.com</a>
  


Es wäre wunderbar, wenn Ihr alle dabei sein könnt & freuen uns auf eure Anmeldungen!

Herzliche Grüsse aus dem Stiftungsrat
