---
title: Generalversammlung 2022
date: '2022-05-10T00:00:00+02:00'
eventDate: 2022-05-15T00:00:00.000Z
eventTime: '09:45'
location: 'Resturant Hirschen Stammheim, Steigstrasse 4, 8477 Oberstammheim, Switzerland'
authors:
  - Claudia Rordorf
  - Jacques Rordorf
image: /images/uploads/rordorf-fonds-gv-sticker.png
---
### 196. ordentliche Generalversammlung des Rordorfschen Famlienfonds

#### Programm 

 - 09:45 Uhr Ankunft und Kaffee/Gipfeli
 - 10:30 Uhr Generalversammlung
 - 12:00 Uhr Apéro
 - 12:45 Uhr Mittagessen
 - danach ein gemeinsames Nachmittagsprogramm: es stehen diverse Optionen zur Verfügung – je nach Lust und Laune:
     - Führung durch die historischen Mauern des Hirschen (gleich nach dem Essen)
     - Galluskappelle (5 Minuten Fussweg) mit romanischem Kernbau aus dem 11./12. Jhd. und seinen hochgotischen Fresken aus dem Anfang des 14. Jahrhunderts.
     - Aussichtsturm Vorderhütten, Stammerberg. Der Turm ist vom Hirschen in ca.30 Minuten zu erreichen.

#### Traktanden

1. Mitteilungen aus dem Stiftungsrat
2. Mitteilungen aus der Familie
3. Abnahme des Protokolls der GV 2021
4. Anträge Neuaufnahmen
5. Jahresrechnung 2021 und Revisorenbericht
6. Abnahme der Jahresrechnung 2021 und Décharge‐Erteilung an den Stiftungsrat
7. Neu‐/Wiederwahl des Stiftungsrat für die Amtszeit 2022-2026. Es stellen sich zur Verfügung: Dietrich, David,
   Jacques und so notwendig, Claudia. Verabschiedung von Thomas
8. Finanzen/Investitionen (Beschlussfassung über die Anlage des Liquidebestandes der Stiftung)
9. Zukunftsgespräch, Projektvorstellung
10. Datum und Ort der GV 2023
11. Varia


Wir freuen uns, wenn wir gemeinsam Zeit verbringen können. Nicht nur für die GV, sondern auch um uns zu begegnen, zu diskutieren und die Gelegenheit zu nutzen unsere Familienbande zu stärken.

Eine Anmeldung zur GV ist immer noch möglich. Übrigens, wie in der Vergangenheit gehandhabt, dürfen auch die Partner und Partnerinnen an der GV Teilnehmen – allerdings ohne Stimmrecht.

Mit einem ganz herzlichen Gruess und bis bald 

für den Stiftungsrat des Rordorfschen Familienfonds

Claudia, Präsidentin
{{< rawhtml >}}<br>{{< /rawhtml >}}
Arlesheim, 26. April 2022
